En la oscuridad de mi habitación parece que el tiempo no hubiese pasado.
El humo de un cigarrillo, el silencio de la noche, el insomnio y mis pensamientos, y ese misterio de la vida que persiste e insiste mientras que los autos suenan a lo lejos con sus estruendosos caños por la panamericana. No anda mucha gente a esta hora así que parece que hicieran picadas. 
Hay ruidos que solo recuerdo y otros que escuho de verdad.
espero con ansias ver a Marcelo mañana en la mañana, quiero hablar con el.
Pienso que tal vez quiero entender la vida y simplemente se que es algo que nunca va a suceder. Se me viene a la mente que tal vez es como pienso acerca de los sentimientos, simplemente no se piensan se sienten. Bueno, la vida sería lo mismo no? no se entiende, se vive. Quiero aprender a vivir sin tanta presión, sin tanto pensar. Simplemente ser...
Me pregunto qué es lo que falla en mi?


Pienso que tal vez voy por buen camino...

Escucho a Gustavo cantando a lo lejos, "tarda en llegar y al final, al final hay recompenza"
Pero qué recompenza espero?...
Ya no quiero esperar, ya no quiero hacer esperando algo, quiero simplemente disfrutar, así sea lo minimo que haga.
De repente sostenerme se ha vuelto tan pesado, que casualidad que me detectaran una hernia de disco, no? es como si me hubiese pesado todo más que nunca.
Que casual que justo que me anime a vivir sola se dió todo eso.

por un lado me siento bien, se que lo que vale cuesta, pero cuanto más? 
un respiro quiero darme, dejar de sentir todo como una lucha.
Tomarme todo mas light

A veces me imagino descansando en brazos de alguien, resguardada... 

Lloro y pienso y me digo a mi misma yo puedo, las cosas no son como yo creo, YO PUEDO

Escucho musica, me olvido de todo, la música es mi droga, pero en lugar de llevarme lejos me trae de vuelta a mi eje, al ser, a la realidad de la vida, a disfrutar cantar sin pensar si canto bien o mal, cantar delante de cualquiera, sentir, sentir desde las entrañas, desde lo más vibrante de mi ser, sentir como si esas letras las hubiera escrito yo porque cantan lo que yo quisiera cantar.

El tiempo no para (Bersuit)

